Repository: 1g4-mirror/wireshark
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ko

source: Should non-superusers be able to capture packets?
ko: 일반 사용자가 패킷을 캡처할 수 있도록 허용하시겠습니까?

source: Dumpcap can be installed in a way that allows members of the "wireshark" system group to capture packets. This is recommended over the alternative of running Wireshark/Tshark directly as root, because less of the code will run with elevated privileges.
ko: "wireshark" 시스템 그룹의 구성원이 패킷을 캡처할 수 있도록 Dumpcap을 설치할 수 있습니다. 상승된 권한으로 실행되는 코드가 더 적기 때문에 Wireshark/Tshark를 루트로 직접 실행하기 대신 이 방법을 추천합니다.

source: For more detailed information please see /usr/share/doc/wireshark-common/README.Debian.
ko: 자세한 정보는 usr/share/doc/wireshark-common/README.Debian 파일을 참조하십시오.

source: Enabling this feature may be a security risk, so it is disabled by default. If in doubt, it is suggested to leave it disabled.
ko: 이 기능을 활성화하면 보안 문제가 발생할 수도 있기 때문에 기본값으로 비활성화되어 있습니다. 확실하지 않으면 비활성화해 두는 것을 추천합니다.

source: Creating the wireshark system group failed
ko: wireshark 시스템 그룹 생성 실패

source: The wireshark group does not exist, and creating it failed, so Wireshark cannot be configured to capture traffic as an unprivileged user.
ko: wireshark 그룹이 존재하지 않으며 그룹 생성에도 실패했습니다. 일반 사용자로 Wireshark에서 패킷을 캡처할 수 있도록 설정할 수 없습니다.

source: Please create the wireshark system group and try configuring wireshark-common again.
ko: wireshark 시스템 그룹을 다시 생성하고 wireshark-common 패키지를 다시 설정해 보십시오.

source: The wireshark group is a system group
ko: wireshark 그룹은 시스템 그룹임

source: The wireshark group exists as a user group, but the preferred configuration is for it to be created as a system group.
ko: wireshark 그룹이 사용자 그룹으로 존재하지만, 선호하는 구성은 시스템 그룹으로 생성하는 것입니다.

source: As a result, purging wireshark-common will not remove the wireshark group, but everything else should work properly.
ko: 즉 wireshark-common 패키지를 완전히 삭제해도 wireshark 그룹은 삭제되지 않지만 다른 모든 것은 정상적으로 작동합니다.

source: Setting capabilities for dumpcap failed
ko: dumpcap 능력 설정 실패

source: The attempt to use Linux capabilities to grant packet-capturing privileges to the dumpcap binary failed. Instead, it has had the set-user-id bit set.
ko: 리눅스의 능력(Capability)을 통하여 dumpcap 실행 파일에 패킷 캡처 권한을 부여할 수 없습니다. 그 대신 set-user-id 비트가 설정되었습니다.

source: Removal of the wireshark group failed
ko: wireshark 그룹 삭제 실패

source: When the wireshark-common package is configured to allow non-superusers to capture packets the postinst script of wireshark-common creates the wireshark group as a system group.
ko: 수퍼유저 이외 사용자가 패킷을 캡처할 수 있도록 wireshark-common 패키지를 설정하면 wireshark-common 패키지의 postinst 스크립트에서 wireshark 그룹을 시스템 그룹으로 생성합니다.

source: However, on this system the wireshark group is a user group instead of being a system group, so purging wireshark-common did not remove it.
ko: 그러나 이 시스템에서는 wireshark 그룹이 시스템 그룹이 아닌 사용자 그룹이므로, wireshark-common 패키지를 완전히 삭제해도 해당 그룹을 삭제하지 않습니다.

source: If the group is no longer needed, please remove it manually.
ko: 그룹이 더 이상 필요하지 않으면 수동으로 직접 삭제하십시오.
